[dinamica]
---------
1. Jogador0 insere seu nome
2. Jogador0 insere quantidade de players desejados
3. Jogador0 adiciona o nome de cada player ou deixa ser assignado automaticamente.
4. Turno sempre começa com o primeiro player e segue em ordem crescente.
5. Os primeiros dados são rolados pro Jogador0
6
[estrutura]
--------
(jogadores)
Um ou mais
(dados de tabuleiro)
Existem 13 dados de 6 faces
Existem 3 tipos de dados (verdes, vermelhos, amarelos)
Existem 3 tipos de símbolos/utilidades ([T]iro, [C]érebro e [P]assos)
Os dados vermelhos são de dificuldade difícil (3 dados no total) "TTTPPC"
Os dados amarelos são de dificuldade média    (4 dados no total) "TTPPCC"
Os dados verdes são de dificuldade fácil      (6 dados no total) "TPPCCC"

Cérebro (Você devorou o cérebro de sua vítima. Separe os dados de Cérebro na sua esquerda)
Espingarda (Sua vítima revidou. Separe os dados de Espingarda na sua Direita)
Pegadas (Sua vítima escapou. Fique com os dados de pegadas na sua frente. )

anotações do vídeo sobre zombiedice
-------------
Push your luck.
pegue 3 dados aleatoriamente.
role os dados
cada cérebro é um ponto
cada pé é um sobrevivente que fugiu
você decide se continua ou continua puxando sua sorte.
3 tiros e você perde os pontos
o primeiro que alcançar 13 cérebros ou vence. ou se os oponentes desistirem